[ED] [Eyecatch]
المحقق كونان الحلقة 991 "المأساة التلقائية (الجزء الثاني)" [OP] Oide Fusaya (22) Oide Family Eldest Son
خرج ليجد الجاني الذي قتل والد أويد فوسايا سان ،
اويد ريتا (58) والد فوسايا
أنا والرجل العجوز تعقبنا اللص الذي دفن منزل عائلة Oide
حول وقت وفاة والد فوسايا سان ريتا سان ، تايرا ياسوشي.
تايرا ياسوشي (33) موظف شركة هندسية
ومع ذلك ، ادعى تايرا أنه لم يقم إلا بحفر المنزل بينما كان رايتا سان نائمًا.
هل كانت تايرا هي التي قتلت ريتا سان
ووضع التروس من المأساة في الحركة لعائلة Oide؟
أم كان ...؟
آه ، فوسايا.
فوسايا اين كنت ؟ !
نحن على وشك الانتهاء ، فوسايا.
إلى أين تعتقد أنك ذاهب يا فوسايا ؟ !
فوسايا ، تعال هنا.
لا تضحك علي.
أنا جاد جدا في هذا.
سأعود يا أبي.
ابحث عن السؤال الذي يحل اللغز!
تطبيق مهارات المباحث المعجزة على أسرار القلب!
سلسلة من المآسي تسقط عائلة!
تحديد الجاني ووقف التروس من تحول!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
المأساة التلقائية (الجزء الثاني)
"المأساة التلقائية ، الجزء الثاني!"
إذا كانت هذه القضية هي القتل المتعمد لأويد ريتا ،
من شأنه أن يجعل ما قاله تايرا فضوليًا إلى حد ما.
كان يشخر في نومه.
هنا مباشرة على الأرض.
تلك الشهادة.
هذا كل شيء! حسنا!
هل اكتشفت شيئا؟
لم أحسب أي شيء ، لذلك سأعود إلى منزل عائلة Oide.
أنا أرى.
سيضرب الإلهام بالتأكيد إذا ذهبنا إلى مسرح الجريمة ،
بنفس الطريقة التي اكتشفنا بها أن تايرا ياسوشي كان اللص.
إذن ، لماذا نأخذ القطار بدلاً من سيارة إيجار اليوم؟
لأن اليوم ، أخذ وسائل النقل العام هو حظا سعيدا. هذا الأسبوع لك! أخذ وسائل النقل العام هو حظا سعيدا!
نحن نعتمد على قول الثروة الآن?
انتظر ، هل هذا ما كان يقرأه باهتمام في وقت سابق؟
إذا أخذنا القطار أمس ، فربما نكون قد حللنا القضية بالفعل.
الآن بعد ذلك.
فوسايا كون.
موري سان ، ماذا تفعل هنا؟
اعتقدت أنني سأفحص مكانك مرة أخرى اليوم.
أنا أرى. في هذه الحالة ، ذهبت أختي إلى المستشفى.
سأعطيك المفتاح.
شكرًا لك.
فوسايا سان ، أنت ترتدي ملابس رسمية إلى حد ما.
هل لديك موعد أو شيء من هذا القبيل؟
لا. لدي مقابلة.
ربطة العنق الخاصة بك ملتوية.
كان والدي قلقًا من أنني لم أتمكن من العثور على وظيفة حتى النهاية.
اعتقدت أن القيام بكل ما يلزم للحصول على واحد سيكون وسيلة جيدة لتكريم ذاكرته.
إنهم مغلقون اليوم ، لكنني طلبت منهم تخصيص بعض الوقت لي.
أنا متأكد من أنهم سيفهمون إذا شرحت لهم مشاعرك.
هم بالتأكيد سوف.
شكرًا لك.
كل ما تبقى هو العثور على قاتل والدي.
اترك كل شيء لي ، المحقق العظيم موري كوغورو ، للتعامل مع القضية.
يجب أن تركز على مقابلتك.
موري سان.
لذا ، جئنا على طول الطريق إلى هنا ...
لكنني ما زلت لا أحصل على أي أفكار.
إنه غريب ، أليس كذلك؟
ما هو؟
عندما تسلل تايرا إلى المنزل لسرقة المال ،
كان أويد ريتا سان نائمًا على الأرض هنا ، أليس كذلك؟
هاه؟
لديهم أريكة ، فلماذا كان ينام على الأرض الصلبة؟
ربما تغلب عليه النعاس الشديد.
عندما كان لدي الكثير لأشربه ، ينتهي بي الأمر بالنوم أينما عدت إلى المنزل.
لكن ريتا سان كانت تبحث عن فوسايا سان في ذلك اليوم ، لذلك لم يكن من الممكن أن يكون كذلك.
ربما شرب اهتمامه بعيدا.
إنه ليس أنت.
في هذه الحالة ، لا بد أنه كان متعبًا حقًا أو ...
حبوب النوم.
وفي هذه الحالة، الجاني
مخدرة سرا ريتا مع حبوب النوم قبل تايرا تسلل إلى المنزل.
بعد التأكد من أنها قد دخلت حيز التنفيذ ، حاولوا قتله.
لكن بعد ذلك ...
تسلل تايرا إلى المنزل.
اختبأ الجاني في مكان ما وشاهد أن يرى ما سيفعله.
بعد مشاهدة Taira burglarize والفرار من المنزل ،
قتلوا ريتا كما هو مخطط له.
في هذه الحالة ، لماذا أزعج الجاني وضعه للنوم؟
لأنه كان سيقاوم خلاف ذلك.
وبعبارة أخرى ، الجاني هو شخص ضعيف.
مثل المرأة؟
أكره أن أتخيلها ،
لكن هل هذا احتمال؟
امرأة؟ هل يمكن أن يكون؟
حسنا. في هذه الحالة ...
مستر؟
سيتعين علينا الذهاب إلى المستشفى للتحقق.
يبدو أنه أصفر على الجاني مرة أخرى.
ماذا؟ امرأة؟
نعم.
هل ذكر ريتا وجود مشاكل مع أي شخص؟ Oide An (24) أخت فوسايا الكبرى
Oide Io (56) والدة فوسايا هي شابة.
عن من تتحدث؟
كانت هناك أمس بجوار المحطة.
امرأة مشبوهة جدا.
يا.
أوه ، هذا ما قصدته.
من كنت تعتقد أنني كنت أتحدث عنه؟
لا أحد.
إنها في عمرك تقريبًا ، ترتدي نظارة شمسية ، ولديها شامة هنا.
ماذا؟
هل تقصد كوريمي؟
إذن أنت تعرف من هي؟
نعم.
سوهو كوريمي سان.
كانت زميلتي في المدرسة الإعدادية.
الليلة الماضية جاءت إلى هنا لزيارتنا.
هي صديقتك؟
كانت هنا الليلة الماضية؟
نعم.
عندما ركضت إليها في ذلك اليوم ، أخبرتها أنني خطبت.
بدت سعيدة جدا بالنسبة لي.
أين يمكنني العثور على هذا سوهو كوريمي سان؟
H- انتظر.
أعطتني بطاقة عملها في ذلك اليوم.
هذا هو. شكرًا لك.
صيدلي صيدلية تيباي ويست سوهو كوريمي هي صيدلانية؟
بعبارة أخرى ، كان بإمكانها الحصول على بعض الحبوب المنومة.
شكرا لك على مساعدتك.
الآن بعد ذلك.
عفوا.
انتظر يا سيد.
هل يعرف كوريمي شيئًا؟
ربما هناك شيء يريد مساعدتها به.
في يوم الحادث ، عندما عاد كلاكما إلى المنزل ،
ريتا سان كانت في غرفة المعيشة غاضبة من فوسايا سان تهرب من المنزل ، أليس كذلك؟
ليس في غرفة المعيشة.
كان في أسفل الدرج داخل المدخل مباشرة.
بلى.
كان أبي غاضبًا حقًا بينما كان يصلح الرف.
يجب أن يكون فوسايا مغادرة المنزل بمثابة صدمة.
تذكر أن آخر مكالمة هاتفية قام بها لك؟
هل حدث شيء ما؟
بلى.
اتصل ليسأل عما إذا كنا وجدنا فوسايا.
أنا أرى.
لم تجد حتى أي شخص رآه.
أنا آسف. فجأة أشعر بالنعاس.
الباقي متروك لك.
يا أبي؟
نظرًا لأن صوته كان غير واضح للغاية ، اعتقدت أنه لا بد أنه وصل إليه حقًا.
في أي وقت تلقيت تلك المكالمة الهاتفية النهائية؟
حوالي 3:30.
هل هناك شيء يهم؟
لا.
سأمر على قصتك.
وداعا.
صيدلية تيباي الغربية
اعتن بنفسك.
شكرًا لك.
العميل التالي من فضلك.
Soho Kuremi (24) الصيدلي أنت Soho Kuremi-san ، أليس كذلك؟
يبدو أنك تعرفني.
انت تعرف من انا اليس كذلك
سوهو كوريمي سان ، بعد أن دخلت زميلك السابق ،
سمعت عن خطوبتها.
كانت مخطوبة لابن عائلة ثرية.
تغار من أنها كانت تتزوج من المال ،
لقد خططت لإلحاق سوء الحظ بها.
هاه؟
هناك شيء غريب عن هذا الجاني.
بجعل والدها ريتا ضحية قتل.
في ذلك اليوم ، قمت بزيارة منزل عائلة Oide
وغدر سرا ريتا باستخدام حبوب النوم التي اشتريتها من مكان عملك.
ذكرت ريتا النعاس المفاجئ
كان بسبب حبوب النوم التي تم تنفيذها.
وبعبارة أخرى ، يجب أن يكون رايتا قد نام مباشرة بعد ذلك فقط الماضي 4 PM.
لكنه قُتل بعد 30 دقيقة في الساعة 4:30.
لقد وضعوه بنجاح للنوم كما هو مخطط له ،
فلماذا لم يتصرف الجاني على الفور؟
هذا التأخير لمدة 30 دقيقة.
ماذا يعني ذلك؟
أنا أتغلب.
لا أصدق أنني أصبت بعد الوقوع في هذا الحادث.
على الرغم من أنني تلقيت مجموعة من المال في التعويض.
هذا النوع من التفكير سيقتلك.
قد لا تكون إصاباتك خطيرة ، لكنها لا تزال ارتجاج.
هذا ما فكرت بي؟
هاه؟
صحيح أنني كنت أشعر بالغيرة.
أعتقد أنها حصلت على ما تستحقه مع هذه القضية.
عندما بدأت في الظهور في كل مكان ذهبت إليه ، ضحكت.
اعتقدت أنهم يجب أن يكافحوا حقًا إذا استأجروا محققًا مشهورًا.
لكن يبدو أنك في الواقع اختراق.
ماذا؟
لم أسقط منخفضًا لدرجة أنني سأقتل شيئًا كهذا.
ألا يمكنك أن تخدعني؟
إذن لماذا واصلت الظهور أينما ذهبت تلك العائلة بالأمس؟
يراقبهم من مسافة وتظاهر بزيارتهم
حتى أضحك عليهم جريمة؟
من المؤكد أنك تتصرف بشكل مريب.
لا تعاملني كمجرم عندما لا يكون لديك حتى أي دليل.
ثم ساعدني على الأقل في تحقيقي.
أنت مثابر جدا.
سأعطيك بعض المعلومات الخاصة إذا تركتني وشأني.
ما هذا؟
رأيت شخصًا مريبًا يخرج من ذلك المنزل
في يوم الحادث عندما تم تشغيل إشعار الساعة 4:30 مساءً.
ماذا؟ أي نوع من الأشخاص؟
رجل قصير يرتدي قبعة بشعر أشعث وأنف بارز.
شعر أشعث ، أنف بارز ، يرتدي قبعة ،
وقصيرة.
هذا تايرا.
ماذا؟ إنه ليس الجاني؟
لقد تمسكت بهذه المعلومات حتى تدين لي العائلة بخدمة.
انتظر.
هل كان يحمل حقيبة كبيرة من نوع ما؟
حقيبة ، هاه؟
أعتقد أن كل ما كان معه كان حقيبة كتف صغيرة.
مما يعني أن تايرا لم تأخذ السلاح معه.
لقد بدأ يبدو بريئًا.
راض؟
حظا سعيدا في العثور على الجاني الحقيقي ، السيد. المحقق العظيم.
لاحقا.
اللعنة!
محطة شرطة تيباي ماذا؟ من تشريح الجثة؟
بلى. طلب مني أن أتحقق على عجل.
الملازم تاجيري يوشيا (45) ضابط محطة تيباي إذا كان طلب موري سان ، ثم أفترض أنني يمكن أن تظهر لك.
لكن هل ستفهم ما تنظر إليه؟
سأخبره بالضبط بما رأيته. لا تقلق.
هل ستفعل؟
ضربة واحدة فقط
بسبب ورم دموي فوق الجافية الحاد كنت أعرف ذلك.
الشخص الذي وضع التروس من المأساة في الحركة لعائلة Oide كان...
هل حقا؟
نعم ، لقد حصلت حقًا على الوظيفة.
هذا رائع.
الآن يمكن لأبي أن يرتاح بسلام.
جئت يا فوسايا.
آسف يا أمي. هل أيقظتك؟
لا بأس.
كنت أحلم بك فقط.
كنا جميعًا نحتفل بهبوط وظيفة.
أمي ، تحقق حلمك.
ماذا؟ تقصد ...
بلى. سوف يوظفوني.
هذا رائع. هذا رائع جدا.
مرحبا? نعم.
هل حقا؟ نعم.
نعم ، سأعود على الفور.
ما هذا؟
كان ذلك موري سان.
اكتشف من هو الجاني.
كان توظيفه هو الخيار الصحيح بعد كل شيء.
أنت تتزوج ، وحصلت على وظيفة.
ستتوقف تروس المأساة أخيرًا عن الدوران الآن.
سأذهب لسماع ما يجب أن يقوله.
هل هذا صحيح؟
بعد كل شيء ، لقد كان يومًا فقط.
حسنًا ، إنه محقق رائع.
أنت على حق.
لا يوجد ضرر في الصلاة إلى الله أو طلب محققين رائعين للمساعدة.
ماذا يعني ذلك؟
سألتقي بك في منزلك.
اويد
اين كنت؟
ماذا عنك؟
كيف سارت الأمور مع المرأة المشبوهة؟
كانت مجرد مشبوهة ، لا أكثر من ذلك.
لم أجد دليلاً واحداً.
أنا أرى. بالحديث عن الأدلة ، لم يجدوا أي حبوب نوم في جسد ريتا سان.
لا كحول أيضا.
ماذا؟
هذا يعني أن خصمي خاطئ بشكل أساسي.
انتظر ، كيف تعرف ذلك حتى؟
طلب مني الملازم تاجيري أن أخبرك.
موري سان.
أنت حقًا أعظم محقق في البلاد.
من هو؟ من هو الجاني الحقيقي؟
ماذا؟
في الواقع ، أنا ، آه
ما زلت أعمل على ذلك ...
موري سان؟
دعونا نكتشف ذلك معًا.
هل هذا هو كوغورو النائم الشائع؟
اسمحوا لي أن أصف منطقي.
اعتقد الجاني أنه تسلل إلى هذا المنزل وقتل والدك
لم تكن موجودة في المقام الأول.
ماذا تقصد موري سان؟
قبل أن أشرح الحقيقة ، أود أن أؤكد شيئًا معك أولاً.
في صباح الحادث ، عاد رايتا تمامًا كما كنت تغادر المنزل
من أجل تجنب إزعاج أختك وخطيبتها.
عاد ليتحدث معك عن مستقبلك ، لكن كلاكما دخل في معركة.
هذا صحيح. لماذا ترفع ذلك الآن؟
هل كانت معركتك مع والدك شديدة إلى حد ما؟
مثلا...
بلى. كان أبي غاضبًا حقًا بينما كان يصلح الرف.
كانت أختك تشير إلى الرف المعلق هناك.
وكانت معركتك عنيفة بما فيه الكفاية لدرجة أنها كسرت.
وصلنا إلى شجار ، وألقيت والدي مني.
ضرب ظهره الجدار ، مما تسبب في سقوط الرف.
غادرت بينما كان ذلك يحدث.
وكان ذلك حوالي الساعة 10 صباحًا.
نعم. الأهم من ذلك ، ماذا تقصد ، لا يوجد مذنب؟
والدي
ميت. لقد سمعت سبب الموت ، أليس كذلك؟
نعم ، لكنني لم أسمع المصطلح من قبل.
تسبب في ورم دموي فوق الجافية الحاد ورم دموي فوق الجافية الحاد.
نعم ، أعتقد أن هذا ما يسمى.
إنها صعبة للغاية.
في كثير من الأحيان في اللحظة التي يضرب فيها الشخص رأسه ووقت موته لا يتطابق.
ماذا؟
الناس الذين يضربون رؤوسهم ويسقطون فاقدًا للوعي بسبب ارتجاج
غالبًا ما تتعافى بسرعة وتبدو واضحة تمامًا كما لو لم يحدث شيء.
يُعرف هذا بفاصل واضح.
الفاصل الزمني الواضح
يمكن للدولة أن تستمر لمدة ثلاث إلى ست ساعات.
ومع ذلك ، فإنهم يفقدون الوعي بسرعة ويموتون بعد فترة وجيزة.
أنت تقول أن هذا ما حدث لوالدي؟
على الأرجح.
تقصد ...
لماذا لا تظهر المزيد من الاهتمام لعائلتك؟
دخلت أنت ورايتا في شجار هنا.
سقط الرف المعلق ، وضرب ركينه ريتا على رأسه.
هذا عندما تطور ورم دموي فوق الجافية الحاد.
ربما فقد رايتا وعيه للحظة ،
ولكن بمجرد بدء الفاصل الزمني الواضح ،
نهض كما لو لم يحدث شيء.
فوسايا!
بعد ذلك ، أصلح الرف ،
وساعد أفراد عائلتك الآخرين في البحث عنك ،
ولكن في نهاية المطاف تم التغلب عليه من قبل التعب كما فقد الوعي.
غير مدرك أن لص دخل منزله ...
الساعة 4:30.
يرجى توخي الحذر عند عودتك إلى منزلك.
... مات.
لكن هذه مجرد نظرية واحدة ، أليس كذلك؟
يمكن أن يكون هناك مذنب حقيقي تسلل بعد أن هرب هذا اللص
وضربت والدي حتى الموت!
هذا غير ممكن.
لم تكن هناك جروح على رأس ريتا بصرف النظر عن تلك التي تسببت فيها الضربة القاتلة.
ضربة واحدة فقط
وعندما تم فحص الرف سابقًا ،
لقد تطابق إصابة ريتا.
هذه هي الحقيقة يا فوسايا كون.
مما يعني أن والدي مات
بسببي.
صليت في هذا الضريح مساء أمس وهذا الصباح أيضا ،
لموري سان للعثور على الجاني.
تم الرد على صلاتك.
الآن يمكننا أخيرًا البدء في التحضير لحفل زفافك.
وجد فوسايا طريقه ، وستتمكن من مغادرة المستشفى غدًا.
سقط الضوء أخيرًا على عائلتنا.
بلى.
يمكنك الاعتماد علي يا فوسايا كون.
أعدك بأنني سأوفر عائلة Oide بأكملها.
أنا ، المحقق العظيم موري كوغورو ، أقسم بذلك.
موري سان ، وظيفتي هي إيقاف تروس المأساة من الدوران.
فوسايا كون ، يجب أن تقرر كيف ستعيش لنفسك.
شكرًا لك.
لأبي ، أختي ، أمي.
لعائلتي بأكملها.
أنا ...
محطة شرطة تيباي
بعد كل شيء ، أنا أعظم محقق في البلاد.
يا سيد.
حان وقت القطار الأخير.
تعال يا رجل عجوز. استيقظ بالفعل.
أخذ وسائل النقل العام هو حظ سعيد? نعم صحيح.
معاينة الحلقة
لقد وصلنا.
حسنا؟ لذيذ جدا ، أليس كذلك؟
كان لدي لدغة ، لكنها جيدة.
قل ، "آه".
ماذا كان ذلك؟
ما هو الخطأ؟
أنا - إنها حالة طارئة.
المدير ...
القتل في مقهى تاون هاوس
الحلقة التالية من كونان هي "القتل في مقهى تاون هاوس!"
الكعك
إيدوغاوا كون ، حان الوقت للحصول على تلميح كونان التالي.
الكعك!
بالحديث عن الكعك ...
لا تفوت الحلقة القادمة.
دويتشه البيرة بالإضافة إلى الفول السوداني؟
بجدية؟ من قال ذلك؟
هاه؟